# TailsCleaner

## 프로젝트 소개 및 설치방법
#### 본 프로젝트는 GooglePlayStore에 출시된 뽀송세신사를 구현하기 위한 프로젝트입니다.
#### GooglePlay링크: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tails.fluffybath

### 게임 소개
#### 세상에서 가장 개운한 액션!💧
#### 꼬질이 군단을 물리치고 동물 친구들을 구출하는 힐링 로그라이크 캐주얼 액션

#### 어느 날 평화로운 뽀송시에 우주에서 가장 지저분한 '꼬지리 행성 외계인 군단'이 들이닥쳐 꼬질 탑을 만들고 동물 친구들을 꼬질꼬질하게 만들어 데리고 가버렸어요! 위기에 빠진 친구들을 구하기 위해 목욕탕의 주인이자 '슈퍼 세#### 신사' 라쿤이 때수건 망토를 휘두르며 청소에 나섭니다.

#### 👆 한 손으로 쓱싹! 쾌감 100% 캐주얼 액션
#### 복잡한 컨트롤 없이 손가락 하나만으로 이동과 자동 공격이 가능한 직관적인 액션입니다. 적을 피하고 공격하며, 언제 어디서나 가볍게 핵앤슬래시의 쾌감을 즐겨보세요.

#### 🫧 폭풍 청소 & 스킬 강화
#### 꼬질 몬스터를 물리치고 남은 '더러움'을 청소해 경험치를 모으면 3가지 스킬 중 하나를 선택하여 성장할 수 있습니다. 특히 패시브 스킬의 '태그'를 맞추면, 해당 태그를 가진 모든 액티브 스킬이 동시에 강화되는 전략적 재미를 느낄 수 있습니다.

#### 🏢 더러움의 탑 정복 & 스릴 만점 보스전
#### 먼지, 얼룩, 곰팡이 등 6가지 테마로 이루어진 오염된 탑을 오르며 12분간 몰려오는 적들을 상대로 버텨내세요. 제한 시간이 지나면 등장하는 스테이지 전용 보스를 시원하게 씻어내고, 한층 더 강력해진 다음 층의 더러움에 맞서보세요.

#### 💎 장비 제작 & 유물 세팅
#### 전투가 끝난 후에도 장비를 합성하고 강화하여 캐릭터의 스펙을 영구적으로 성장시킬 수 있습니다. 최대 3개까지 장착 가능한 '유물' 고유 효과를 조합해 나만의 무적 세신사를 완성해 보세요.

#### 어둡고 피로한 서바이벌은 이제 그만! 파스텔 톤 동화풍 아트가 선사하는 따스함 속에서 짧고 굵은 몰입감을 경험해 보세요. 지금 바로 귀여운 라쿤과 함께 세상에서 가장 개운한 청소를 시작해 볼까요?

## 팀원 역할
### 박종수 - 플밍 팀장, 파이어베이스 연동, 데이터 파싱, UI 세로형 대응 구현  
### 양현우 - 기획 팀장, PM, BM기획, 사운드 기획
### 김민혁 - 플밍 부팀장, 스킬 시스템 및 연출, 사운드 매니저 
### 전슬기 - 기획 부팀장, 비주얼 및 목욕탕 기획
### 김건 - 몬스터 시스템 및 연출, 오브젝트 풀링, 리소스 어드레서블 대응, 보스 몬스터 패턴
### 김인성 - 아이템, 인벤토리, 플레이어 시스템,재화 및 보상시스템, 보스 몬스터 패턴
### 장한솔 - 스테이지 시스템 및 연출, 몬스터 스폰 시스템 보스 몬스터 패턴  
### 박준우 - 스테이지 기획
### 소유한 - 장비, 유물, UI 기획
### 안다영 - 몬스터 기획 
### 정준원 - 캐릭터, 아이템 기획
### 최준수 - 스킬 기획

## 사용 기술 스택
* Unity/C#
* Dotween
* FireBase

## 라이센스 정보 
이 프로젝트는 원활한 애니메이션 구현을 위해 다음 에셋을 포함하고 있습니다.
* [DOTween (HOTween v2)](https://assetstore.unity.com/packages/tools/animation/dotween-hotween-v2-27676) - Created by Daniele Giardini (Demigiant)
- License: [DOTween License] (https://dotween.demigiant.com/license.php)
